Repository: dankamongmen/s-i
Catalog: packages/cdrom-detect/debian/po/*.po
Languages: ja, ko, zh_tw

source: Load CD-ROM drivers from removable media?
ja: CD-ROM ドライバをリブーバブルメディアからロードしますか?
ko: 이동식 미디어에서 CD-ROM 드라이버를 읽어들이시겠습니까?
zh_tw: 是否要從可移除裝置中載入光碟機的驅動程式？

source: No common CD-ROM drive was detected.
ja: 一般的な CD-ROM ドライブは検出されませんでした
ko: 일반적인 CD-ROM 드라이브를 찾을 수 없습니다.
zh_tw: 沒有偵測到任何常見的光碟機。

source: You may need to load additional CD-ROM drivers from removable media, such as a driver floppy. If you have such media available now, insert it, and continue. Otherwise, you will be given the option to manually select CD-ROM modules.
ja: 追加の CD-ROM ドライバを、ドライバフロッピーなどのリムーバブルメディアからロードする必要があるでしょう。そのようなメディアを利用できるならドライブに入れ、継続してください。さもなければ、手動で CD-ROM モジュールを選択する方法もあります。
ko: 이동식 미디어에서 (드라이버 플로피 등) CD-ROM 드라이버를 추가로 읽어들여야 할 수 있습니다. 그런 미디어가 있다면, 바로 그 미디어를 넣고 계속 하십시오. 그렇지 않은 경우 수동으로 CD-ROM 모듈을 선택하는 옵션이 나옵니다.
zh_tw: 您可能需要從可移除裝置（像是驅動程式軟碟片）中再載入一些額外的光碟機驅動程式。如果您手上已經有這麼一個媒體，請將其插入並繼續進行。否則，您將得手動來選取要載入的光碟機驅動模組。

source: Detecting hardware to find CD-ROM drives
ja: CD-ROM ドライブを見つけるためにハードウェアを検出しています
ko: 하드웨어를 검색해 CD-ROM 드라이브를 찾는 중입니다
zh_tw: 偵測硬體以找出光碟機

source: Manually select a CD-ROM module and device?
ja: CD-ROM モジュールとデバイスを手動で選択しますか?
ko: 수동으로 CD-ROM 모듈과 장치를 선택하시겠습니까?
zh_tw: 是否手動選擇光碟機裝置及其模組？

source: Your CD-ROM drive may be an old Mitsumi or another non-IDE, non-SCSI CD-ROM drive. In that case you should choose which module to load and the device to use. If you don't know which module and device are needed, look for some documentation or try a network installation instead of a CD-ROM installation.
ja: あなたの CD-ROM ドライブは、古い Mitsumi または非 IDE、非 SCSI の CD-ROM ドライブなのかもしれません。その場合、ロードするモジュールと利用するデバイスを指示できます。必要とされるモジュール、デバイスがわからない場合は、ドキュメントを探すか、CD-ROM インストールの代わりにネットワークインストールを試してみてください。
ko: CD-ROM 드라이브가 과거의 Mitsumi 혹은 기타 IDE가 아니고, SCSI도 아닌 CD-ROM 드라이브일 수도 있습니다. 이 경우 이 장치를 사용하기 위해 어떤 모듈을 읽어들일 지 선택해야 합니다. 어떤 모듈이 필요하고 어떤 장치 파일을 사용해야 하는 지 알지 못한다면, 관련 문서를 찾아 보시거나 CD-ROM 설치 대신에 네트워크 설치를 시도해 보십시오.
zh_tw: 您的光碟機也許是老式的 Mitsumi 或者其他非 IDE、非 SCSI 的裝置。若真是這樣的話，請您手動選擇它所使用的裝置及其所需載入的模組。如果您不知道應該使用哪一個裝置及模組，請參考相關文件，或者不要使用安裝光碟，替而使用網路安裝。

source: Try again to mount the CD-ROM?
ja: CD-ROM のマウントを再試行しますか?
ko: 다시 한번 CD-ROM 마운트를 시도하시겠습니까?
zh_tw: 是否再度嘗試掛載光碟機？

source: Your installation CD-ROM couldn't be mounted. This probably means that the CD-ROM was not in the drive. If so you can insert it and try again.
ja: インストール CD-ROM をマウントできませんでした。恐らく CD-ROM がドライブに入っていないのでしょう。そうであれば、挿入の上、再試行できます。
ko: 설치 CD-ROM을 마운트할 수 없습니다. CD-ROM이 드라이브 안에 없는 경우일 것입니다. 그 경우 CD-ROM을 넣고 다시 시도할 수 있습니다.
zh_tw: 無法掛載您的安裝光碟，也許是因為光碟片並未放入光碟機中。若是這樣的話，請您放入光碟片後再試一次。

source: Module needed for accessing the CD-ROM:
ja: CD-ROM のアクセスに必要なモジュール:
ko: CD-ROM을 읽는데 필요한 모듈:
zh_tw: 使用此光碟機所需載入的模組：

source: The automatic detection didn't find a CD-ROM drive. You can try to load a specific module if you have a unusual CD-ROM drive (that is neither IDE nor SCSI).
ja: 自動検出は CD-ROM ドライブを発見できませんでした。利用できない CD-ROM ドライブ (IDE でも SCSI でもない) を持っているのであれば、特定のモジュールをロードしてみることができます。
ko: 자동 찾기에서 CD-ROM 드라이브를 찾지 못했습니다. 일반적이지 않은 (IDE도 SCSI도 아닌) CD-ROM 드라이브의 경우에는 특정 모듈을 직접 읽어들일 수 있습니다.
zh_tw: 自動偵測未能找到任何光碟機。如果您的光碟機十分罕見 (既非 IDE 也非 SCSI)，請嘗試載入其特定的驅動模組。

source: Device file for accessing the CD-ROM:
ja: CD-ROM にアクセスするためのデバイスファイル:
ko: CD-ROM에 접근할 때 사용할 장치 파일:
zh_tw: 用來存取此光碟機的裝置檔：

source: In order to access your CD-ROM drive, please enter the device file that should be used. Non-standard CD-ROM drives use non-standard device files (such as /dev/mcdx).
ja: CD-ROM ドライブにアクセスするために、利用すべきデバイスファイルを入力してください。非標準の CD-ROM ドライブは (/dev/mcdx のような) 非標準のデバイスファイルを使います。
ko: CD-ROM 드라이브를 사용하려면, 그 장치 파일 이름을 입력하십시오. 표준이 아닌 CD-ROM 드라이브는 표준이 아닌 장치 파일 이름을 사용합니다. (/dev/mcdx 따위)
zh_tw: 為了能夠存取您的光碟機，請輸入其所對應的裝置檔。非標準的光碟機通常會使用非標準的裝置檔 (像是 /dev/mcdx)。

source: You may switch to the shell on the second terminal (ALT+F2) to check the available devices in /dev with "ls /dev". You can return to this screen by pressing ALT+F1.
ja: /dev にある利用可能なデバイスを確認するには、2 番目の端末にシェルを切り替えて (ALT+F2)、 "ls /dev" で行います。ALT+F1 でこの画面に戻れます。
ko: 두 번째 터미널로 전환해서 (ALT+F2) "ls /dev" 명령으로 /dev에 들어 있는 사용 가능 장치의 목록을 볼 수 있습니다. ALT+F1을 누르면 이 화면으로 돌아옵니다.
zh_tw: 您可以使用 ALT+F2 來切換到第二個終端畫面的 shell 中，並使用 ls /dev 來檢視 /dev 目錄下可用的裝置檔。請再按下 ALT+F1 來返回本畫面。

source: Scanning CD-ROM
ja: CD-ROM を検査しています
ko: CD-ROM을 읽는 중입니다
zh_tw: 掃瞄光碟機

source: Scanning ${DIR}...
ja: ${DIR} を検査しています...
ko: ${DIR} 디렉토리를 읽는 중입니다...
zh_tw: 正在掃瞄 ${DIR}...

source: CD-ROM detected
ja: CD-ROM が検出されました
ko: CD-ROM을 찾았습니다
zh_tw: 已偵測到光碟機

source: The CD-ROM autodetection was successful. A CD-ROM drive has been found and it currently contains the CD ${cdname}. The installation will now continue.
ja: CD-ROM 自動検出に成功しました。CD-ROM ドライブは発見され、現在 CD ${cdname} が挿入されています。インストールを続けます。
ko: CD-ROM 자동 찾기가 성공했습니다. CD-ROM 드라이브를 찾았고 현재 ${cdname} CD가 들어 있습니다. 설치를 계속 진행합니다.
zh_tw: 光碟機自動偵測成功了。找到了一個光碟機，且裡面所放置的光碟是 ${cdname}。安裝作業現可繼續進行。

source: Incorrect CD-ROM detected
ja: 不正な CD-ROM が検出されました
ko: 올바르지 않은 CD-ROM입니다
zh_tw: 偵測到了不正確的光碟片

source: The CD-ROM drive contains a CD which cannot be used for installation.
ja: CD-ROM ドライブにインストールに利用できない CD が挿入されています。
ko: 설치에 사용할 수 없는 CD가 CD-ROM에 들어 있습니다.
zh_tw: 光碟機中所放入的光碟不能用於安裝程式。

source: Please insert a suitable CD to continue with the installation.
ja: インストールを続けるために適切な CD を挿入してください。
ko: 설치를 계속 진행하시려면 올바른 CD를 넣으십시오.
zh_tw: 請放入適當的光碟來讓安裝作業能繼續進行。

source: Error reading Release file
ja: Release ファイルの読み取り中にエラーが発生しました
ko: Release 파일을 읽는데 오류
zh_tw: 在讀取 Release 檔時發生錯誤

source: The CD-ROM does not seem to contain a valid 'Release' file, or that file could not be read correctly.
ja: CD-ROM は有効な 'Release' ファイルを含んでいないか、ファイルを正しく読み取れないようです。
ko: CD-ROM에 올바른 'Release' 파일이 들어 있지 않거나 파일을 제대로 읽어들일 수 없습니다.
zh_tw: 在這張光碟裡似乎並沒有包含正確的 'Release' 檔，或是這個檔案無法被正確地讀取。

source: You may try to repeat CD-ROM detection but, even if it does succeed the second time, you may experience problems later in the installation.
ja: 再度 CD-ROM の検出を試みることができますが、2 度目でうまくいったとしても、このあとのインストール中に問題に遭遇することになるかもしれません。
ko: CD-ROM 검색을 다시 시도하면 성공할 수도 있지만, 두 번째에서 성공하더라도 설치 뒤쪽에서 문제가 다시 발생할 수도 있습니다.
zh_tw: 您可以再次試著進行光碟的偵測，但即使第二次僥倖成功了，您在之後的安裝過程裡還是可能會遇到問題。

source: Unmounting and ejecting CD-ROM...
ja: CD-ROM のアンマウントと取り出しをしています ...
ko: CD-ROM을 마운트 해제하고 뺍니다...
zh_tw: 正在卸載並退出光碟片...

source: Detect and mount CD-ROM
ja: CD-ROM の検出とマウント
ko: CD-ROM 찾기 및 마운트
zh_tw: 偵測並掛載光碟片
